Biz... o vaxtdan bəri...
Sən indiyədək mənim...
Bağışla, bu bir az qəribədir.
M-mən belə danışmıram.
Yox, eybi yoxdur.
Elə bilirəm, içimdən parçalanıram.
Nikki, mən səni
hər zaman düşünürəm.
Çalışıram düşünməyim...
...amma dinlədiyim hər mahnıda
sən varsan.
Sən mənə yaxşı davranan
yeganə insan idin
mən bura köçəndə.
Əvvəlcə elə bilirdim ki,
bəlkə sən...
Sonra sənin necə biri olduğunu anladım.
Nənəm vəfat edəndən sonra da
mənə zəng edən sən oldun,
hətta deyəcək
heç nəyim olmayanda belə,
və sadəcə sakitcə otururduq.
Ona görə öz-özümə deyirəm:
“Demə ona.
O, çox yaxşı insandır.
Desən... onu itirəcəksən.”
Amma bəlkə bunu bilməlisən...
...mən hər şeydən əvvəl
səni seçərdim.
Ay...
-Hamısı bu idi.
-Yox, yox. Dayan.
-Yaxşı, bu həddən artıq utancverici idi.
-Ay Allah. Bilirdim.
-Lap artıq oldu.
-Ç-çox üzr istəyirəm.
Məncə, çox xoş idi.
-Məncə, iyrənc idi.
-M-mən etməməliydim...
-Yaxşı, bu dəfə istəyirəm ki, sən...
-Yox, mən...
Bir də etməyəcəyəm, dostum.
-Bu, çox utancverici idi.
-Hə, hə.
Bu məni... məni lap qorxudardı.
Başa düşürsən? Nikki qusardı.
Ürəyimi tam açmağımı
sən dedin.
İndi nə qədər müdafiəsiz
qaldığımı anlayırsan?
Səni düzgün qiymətləndirməmişəm.
-Bəlkə ona gözəl bir şey alasan?
-Yox, yox.
-Bunu sınayaram.
-H-heç nə alma ona.
Dostum, sən bir az daha az...
Nikki ilə xeyli az sentimental
olmalısan, tamam?
O, belə şeyləri sevmir.
Həqiqətən sevmir.
Gül, xoşladığını dediyi
konfetdən?
Yaxşı.
Sağ ol.
Nə?
Getməyimi istəyirsən?
-Hə, istəyirsənsə, hə.
-Aa, hə, yaxşı. Oldu.
Bağışla ki...
Səni buna məcbur etdiyim üçün üzr istəyirəm.
Yox, yox, eybi yoxdur. Hər şey qaydasındadır.
-Yox, sadəcə...
-Yaxşı fasilə oldu.
-Elə bil ki...
-Hər şey yaxşıdır.
Ay Allah, dostum,
çox biabırçı idi.
Gedə bilərik?
Hə, yaxşı ki, etdim.
Bu... dəhşətli idi.
Buna görə sağ ol.
Sən heç Nikki ilə, belə deyək,
flört etmisən?
Romantik ab-hava yarat.
-Romantik ab-hava?
-Onunla zarafat et.
-Zarafatla bir az sataş ona.
-Onunla kobud olum?
Zarafatla sataş, hə,
amma “Qəribə Nikki”ni də yada sal.
Ona “Qəribə Nikki” deyim?
Bilirsən ki, buna görə
özünü pis hiss edir.
Belə de: “Yadındadır,
sənə sataşırdılar?
Hamı sənə
‘Qəribə Nikki’ deyirdi?”
O da deyəcək: “Ay Allah.
Yox, Bear, o...
çoxdan olub.
Etmə. Xahiş edirəm.”
Və bu, guya onun
nəfəsini kəsəcək?
Sadəcə de:
“Nikki, məncə, nə vaxtsa
birlikdə içki içməliyik.”
Hə, əvvəllər birlikdə
içki içmişik.
Səni həmişə o dəvət edir.
-Hə, elədir.
-Mən sizdən cəmi bir gecə
viktorinaya gəlməməyinizi xahiş etmişdim.
B-Bear, sən onu viktorinada
görüşə dəvət edə bilməzsən.
Olmaz.
M-mən buna imkan verməyəcəyəm.
Bu, təbii və uyğun
bir fürsətdir.
Mən viktorina gecəsini sevirəm.
Məndə olan yeganə şey budur.
Hər çərşənbə oyanıram,
viktorinanı düşünüb
lap bərk həyəcanlanıram.
İndicə nə qədər axmaq
göründüyümü unuda bilmirəm.
B-Bizim həftəlik
dostluq və bacarıq toplantımızı
özünün...
yeddi il gecikmiş bal dəvətinə
çevirə bilməzsən, Bear.
Bəs nə vaxt deyim?
Başqa istənilən vaxt.
Səndə ən çox olan şey vaxtdır.
Əgər o, sənin üçün bu qədər önəmlidirsə--
və bilirəm ki, önəmlidir-- gözlə.
Düzgün vaxtda et.
Yaxşı.
Yaxşı, gözləyəcəyəm.
-Düzgün edəcəyəm.
-İndi mənimlə birlikdə de.
Səndə ən çox olan şey vaxtdır.
Ay, yox.
Sandy?
Yox.
Yox, yox, yox, yox.
Ay, yox, yox. Yox, yox!
Lənət olsun.
Bunların içinə necə girdin?
Ay aman.
Niyə o...
Sadəcə...
-Salam.
-Vay, sən çox şanslısan.
Bu gün həddən artıq gərgin idi.
Aa.
Yaxşı bir istirahət gününə
ehtiyacım var idi.
Hə, əlbəttə.
Sən çox işləyirsən.
Bilirsən də, hə.
Yeri gəlmişkən, bu axşam
saat neçədə gələcəksən?
Yeri tez tutmaq istəyirəm.
Aa.
Şey, mən...
Əslində, bu axşam
gələ bilməyəcəyəm deyəsən.
Ay, Bear, yox.
Bu axşam səni görmək istəyirdim.
Bizə sənin beynin lazımdır.
Bu həftə “Rag Tags”i
məğlub etməliyik.
Şey, yəni...
Mən...
M-mən... bu axşam
gələ biləcəyimi düşünmürəm.
Sadəcə bəzi işlərimi
yoluna qoyuram.
Sənə bir şey deyəcəkdim.
Nə?
Yəni, indi
deyim?
Hə.
Nədir?
Mən iki həftəlik
istefa bildirişimi verirəm.
Doğrudan?
Niyə?
Bilmirəm.
Hə, Bear, vaxtımız bir az
tükənir, ona görə...
bilirsən,
işlədiyin o şeyləri
bir kənara qoysan yaxşı olar.
Haqlısan.
-Bu gecə həmin gecədir.
-Lənət!
Lənət olsun!
Yaxşısan?
Yox, kristal boyunbağım
kanalizasiyaya düşdü.
-Lənət.
-Uf!
Bağışla.
O bunu niyə dedi ki?
Salam, biz az sonra bağlanırıq,
nəyəsə ehtiyacınız olsa,
deyin.
Aa, yaxşı.
-Çox sağ olun.
-Hə. Bilirəm.
Ryan da elə deyirdi,
deməli, tək mən deyiləm.
Yox, qətiyyən
tək sən deyilsən.
-Bilirəm.
-Bağışlayın.
Mənə həqiqətən kömək lazımdır.
Sizdə kristal
boyunbağı var?
Hə, var. Gəlin,
göstərim.
Yox, doğrudan, çünki mən də
elə bunu deyirdim.
Yəni nə? Sən ümumiyyətlə
nədən danışırsan?
Ay Allah, bu inanılmazdır.
-Nə?
-Yox.
Bir saniyə gözlə.
Bizdə olanların hamısı bunlardır.
Hə, hər daşın özünəməxsus
enerjisi var, filan.
Ametist sakitlik və
ağıl aydınlığı üçündür,
çəhrayı kvars isə, belə deyək,
sevgi cəlb edir və s.
Bəs, belə, yaxşı...
enerji və ya yaxşı əhval verən hansıdır?
Yəqin ki, sitrin.
Əslində, daşın içindəki
günəş kimidir.
Yaxşı. Sağ olun.
Başqa nəyəsə ehtiyacınız olsa,
deyin.
Daşın içində günəş.
Yox, çünki dünən naharda
Becca özünü elə...
Hə.
Nikki buna nifrət edərdi.
Yox, mən də elə bunu deyirəm.
Bir də Ryanı özü ilə
gətirməsi?
Mən də dedim:
“Sən nə edirsən axı?”
Doğrudan da?
Bilirsən ki, biz onu heç sevmirik.
Çox bezdiricidir.
Hə.
Doğrudan, mən də elə
bunu deyirdim...
Nədir, kristal yoxdur?
Bunu bəyəndim.
Hə, onları çıxarandan bəri
çox satılır.
Bilirsən də,
hamı bir arzu istəyir.
Mənim üçün deyil, ona görə...
Yaxşı, sonra gəlib
şikayət etmə.
Bunlardan insanlar
şikayət edir?
Bunlar bir növ
kolleksiya əşyasıdır,
ona görə bəziləri açmır,
amma açanlar
sonra gəlib
şikayət edirlər.
Çünki fırıldaqdır, yoxsa...?
Ay dostum, biz fırıldaqçı deyilik, tamam?
Yox, yox, sizi fırıldaqçı
adlandırmıram,
sadəcə, niyə
şikayət edirlər?
Çünki əsəbiləşirlər.
-Çünki işləmir?
-Hə, ya da nə bilim.
Yaxud işləyir və
insanların həyatını məhv edir?
Ya ölürlər,
ya da kaş öləydik deyirlər.
Yaxşısan, lap yaxşısan.
Hə, rəy də yaza bilərsən.
Bu, yeddi olacaq...
Heç Guitar Center-ə
girmisən?
-Yox.
-Oradakı gitaraların hamısı köklənmiş olmur.
-Yəni, əsasən...
-Məsələ gitaralarda deyil,
-sən də bunu bilirsən.
-O yeniyetmələr lənətə gəlmiş
gitaranı bas kimi çırpırlar,
o bərbad demo simlərindən isə--
-heç danışdırma məni.
-Qızlar, xahiş edirəm.
O, onların hər zaman
köklənmiş olmasını gözləmir.
Bu...
Kitabın üzərində işləyirsənsə,
ya nə edirsənsə...
-Qızlar.
-...ya da iş vaxtındasan,
-heç olmasa məşğul olmağa bir şeyin olar.
-Ay Allah.
Müştəri olanda kitabımın
üzərində heç vaxt işləmirəm,
mağazada. Bəs bunun nə fərqi var?
Bilirəm, amma bax, evə gedib bunu
çəkməli olan mənəm:
atamın bütün gecə dostlarımdan
şikayətini dinləmək.
Sadəcə, səndən xahiş edirəm ki,
-işləyirmiş kimi görünəsən.
-Nə?
-Sadəcə...
-Yəni, sənə
-demək asandır...
-Yox.
...özün tatu məktəbinə getmək üçün
buradan ayrılırsan.
İncəsənət məktəbidir,
hələ qəbul da olmamışam.
Elə bilirdim Luther-ə qəbul olmusan.
Yox, Luther-ə getmək
istədiyimi demişdim.
-Bağışla, mən...
-Hələ də şansın var.
-Yaxşı. Bağışla.
-Görüşərik.
-Sadəcə, başının bəlaya düşməsini istəmirəm.
-Bilirəm, canım. Səni sevirəm.
-Mən də səni sevirəm.
Siz nə cəhənnəm
edirsiniz?
-Şey...
-Ian sadəcə mənimlə məzələnir.
Baxıram ki, bu ikisi sadəcə...
Ay, bəsdirin də.
Bir az diqqətimizi toplayaq?
Bu, mənim üçün çox ciddidir.
Gedib bir neçə şot alacağam.
-Əla fikirdir, Nikki.
-Mən də səninlə gələcəyəm.
Çox sağ ol. Çox sağ ol.
Siz nə cəhənnəm
edirdiniz?
Sonra.
Dörd şot tekila, zəhmət olmasa.
Başqa nə isə?
Mənə bir piña colada.
Piña colada?
İçkimlə lağ etmə.
-Nə?
-Mən elə kişini xoşlayıram ki,
öz qadınsayağı tərəfi ilə barışıqdır.
-Bunun nəyi qadınsayağıdır?
-Heç nəyi.
Mən sadəcə spirtin
dadını sevmirəm.
-Hə, sənə şirə alarıq.
-Vay.
Dayan, bəs o vacib şeylər nə idi
-bu gün telefonda dediyin?
-Çox şey.
Çoxlu həqiqətən vacib
iş gördüm.
-Məsələn?
-Təmizlik etdim.
-Hımm.
-Vergilərimi hazırladım.
-Bir də...
-Bütün günü televizora baxdın.
Hə, bütün etdiyim elə bu idi.
Bear.
Hə.
Şey, mən düşünürdüm ki...
Şotların pulunu ödəmək üçün kartınız var?
Hə, var.
Mən ödəyərəm.
Yaxşı, lap yaxşı. Hə.
Ödəyə bilərsən... Amma məncə...
-Ah.
-Dedim ki, mən ödəyirəm.
Hə, bir az daha cəld
olmalısan.
Çox sağ olun.
Dəyməz.
Şey...
Hər halda...
-Mağazaya getdim...
-Açıq, yoxsa bağlı?
Aa. Açıqdır, canım.
Mən sadəcə demək istəyirdim ki...
sən boyunbağını saldığını demişdin...
Uşaqlar, Sarah indicə dedi ki,
atası silah saxlayır
-fasilə otağındakı seyfdə.
-Vay.
Ciddisən?
Tamamilə ciddiyəm.
Mənə elə gəlir ki, o bunu
deməli idi,
ya heç olmasa nəsə.
Kilidli yerdədirsə, yox.
Problem yoxdur.
Ay Allah, çox üzr istəyirəm.
Nəsə deyirdin.
Hə, nə deyirdin?
Sadəcə deyirdim ki,
mən... boş ver.
Sonra deyərəm.
Eybi yoxdur. Mən...
Mən bir yerə getmişdim...
Hamımızın bara
kollektiv səfərə çıxdığını bilmirdim.
-Oho.
-Yaxşı.
-Buna... yaxşı.
-Oldu, hə.
Nəyin şərəfinə içirik?
Sandy-nin şərəfinə.
-Bu axşam gəldiyiniz üçün sağ olun.
-Aa.
-Viktorina vaxtıdır.
-Hımm. Yaxşı.
-Və həmişəki kimi...
-Gəlin bunların dərsini verək, hə?
-Yaxşı.
-Hə, sənə baxıram, qancıq.
-Başlayaq.
-...100 dollarlıq Visa kartı qazanacaq.
Niyə Sandy-nin şərəfinə?
-O öldü.
-Və bu gecənin mövzusu...
-Nə?
-...erkən dövr kino viktorinasıdır.
Sandy öldü.
Yaxşı, ilk sual
iki hissədən ibarətdir...
-Nə?
-Hə.
...və hər ikisinə cavab verməlisiniz.
Başlayaq.
Doğrudan?
Bu animasiya filmində
mavi rəngli bir cin var
-və o, üç arzunu gerçəkləşdirə bilir.
-Bear, çox təəssüf edirəm.
Eybi yoxdur.
Bu filmin adı nədir...?
Uşaqlar, sakitləşin.
-Bear.
-Sakitləşin.
Yaxşı, yaxşı, uşaqlar...
Gəlin, axmaqlar.
Greedo's-a gedirik.
Yox, xahiş edirəm.
Mən sadəcə evə getmək istəyirəm.
Karaokeyə “yox” deyirsən?
Mən pis oxuyanlara və
yapışqan masa səthlərinə “yox” deyirəm,
çünki sadəcə evə gedib
yatmaq istəyirəm.
Yaxşı, bəs kim rəqs edəcək
mən bütün zalda “Slim Shady”
oxuyanda?
“Kim rəqs edəcək, mən
bütün zalda ‘Slim Shady’ oxuyanda?”
Dayan, Ian, duet oxuyaq.
-Cəhənnəm olsun.
-High School Musical?
Sarah oxuyar. Mənə bir “sol” notu ver.
♪ Aa. ♪
Bu nə cəhənnəm idi?
-Yox, Sarah bərbad oxuyur.
-Kəs səsini.
-Məni evə apara bilərsən, xahiş edirəm?
-Ay dostum.
-Mən sadəcə yatmaq istəyirəm.
-Nikki...
Günüm uzun keçdi.
Mən getmək istəmirəm
sizinlə növbəti lənətə gəlmiş bara.
Mənim maşınım
Greedo's-a gedir, Nikki.
-Yolda onu evə buraxa bilərik.
-Gəl də!
Mən səni evə apara bilərəm.
Sən lap qəribə adamsan, dostum.
-Sağ ol.
-Bear.
-Yox, Bear, sən də gəlməlisən.
-Cəhənnəm olsun.
-Həddən artıq yorğunam.
-Rədd ol.
Kimsədə nağd pul var?
Deyəsən, məndə iyirmilik var.
Ay, sən mələksən.
-Yaxşı.
-Pulunu qaytaracağam!
Sən onu götürə bilməzsən.
Əla, indicə bir oğlanın
bir həftəlik heroin pulunu verdik.
Küçə qiymətini də sən bilərsən.
♪ Başqasına rast gələnədək
sevginin nə olduğunu bilmirsən ♪
♪ Sənə necə böyüməyi göstərən birinə ♪
♪ Çünki bilirsən ki,
başqası olmağa ehtiyac yoxdur ♪
♪ Mənə kimsə lazım olanda
özünü belə key hiss etməyə ♪
♪ Gülməli olmasa belə ♪
♪ Ehtiyac duymağın necə olduğunu
bilirsənmi, ehtiyac... ♪
Yaxşı, Bear, hazırsan?
-Gecəniz xeyrə, uşaqlar.
-Yaxşı.
İlahi, Ian.
-Hələlik.
-Evə salamat çat, yaxşı?
-Allah, sən necə də zəhlətökənsən, sən...
-Ian.
Qızını evə salamat çatdır.
İyrənc. Elə demə.
Sonra görüşərik, Bear.
Yaxşı, Bear,
gəlin buradan rədd olub gedək.
-Yaxşı. Gedək.
-Bu axmaqları boş ver.
Gedək möhkəm içək.
-Hə, Bear, rədd ol.
-Gedək.
Pişiyinə görə təəssüf edirəm, Baron.
Eybi yoxdur.
Əslində, yoxdur, amma...
Deyəsən, hələ tam
mənə çatmayıb.
Təsirini hiss edəndə mənə
istənilən vaxt zəng edə bilərsən.
Bilirəm.
Səni hər gün görməmək
qəribə olacaq.
Sadəcə, orada xoşbəxt deyiləm.
Yəni, bu sadəcə bir işdir, Nikki.
Hə, amma mən yazmaq istəyirəm.
-Axı yazırsan.
-Yox, mən...
Məncə, həyatımda böyük
dəyişikliyə ehtiyacım var.
Mən sevgi hiss etmirəm
və sevgi hiss etmək istəyirəm
əgər hekayəni
canlandırmaq istəyirəmsə.
Sevgi?
Deməli, romantik əsərdir.
Yox, romantik əsər deyil.
Sevgi hekayəsidir.
Eyni şey deyil?
Bilirsən, sən yeganə insansan
ki, bu şeylər barədə
həqiqətən danışa bilirəm.
Sən də mənim üçün eləsən.
Xüsusən də işdə.
Sən tamamilə daş divar deyilsən.
Aa, yadımdan çıxmadan.
M-mən... sənə bir şey almışam.
Nə?
Görəcəksən.
İyrənc. Yox. Bu...
Bu niyə məni narahat etdi?
Bilmirəm.
Qəribə reaksiyadır.
Bilirsən, Sarah bu gün
bütün gün sənin haqqında soruşurdu.
Buna münasibətin necədir?
Məndən Sarah-a qarşı
hisslərim olub-olmadığını soruşursan?
Mən Sarah-a qarşı
nə hiss etdiyini soruşuram,
əgər ona qarşı hissin
xoşlanmaqdırsa,
deməli, ona qarşı hissin elə budur.
Mən onu dost kimi sevirəm.
Allah. Elə bilirdim.
O qədər açıq-aşkar bəllidir ki.
Hə, elədir.
Mən bir oğlandan xoşlananda
heç kim bilmir.
Gecən xeyrə.
Nikki, gözlə.
Nə?
Mən səndən bir şey soruşacaqdım...
Şey...
Nə deyəcəyimi unutdum.
-Gecən xeyrə.
Göz... Aa.
Cənab Lando-nun dərsində
olanı xatırlayırsan?
Mən ağızlığı unutmuşdum
və o gün onun əhvalı
çox pis idi,
sən də əlavə birinin
olduğunu demişdin.
Sonra öz ağızlığını mənə verdin,
amma...
Bear, Lando məni sevirdi.
Sən isə onsuz da təhlükəli
vəziyyətdə idin, başa düşürsən?
Gecən xeyrə.
Gecən xeyrə,
Qəribə Nikki.
İyrənc. Mənə elə demə.
Bilirəm. Zarafat edirdim.
-Bilirsən ki, bunu sevmirəm.
-Bağışla.
Bilirəm. Üzr istəyirəm.
Məndən xoşun gəlir?
Nə?
Çünki gəlirsə,
indi deməyin vaxtıdır.
Mən...
Məncə, biz yaxşı dostuq.
Yaxşı.
Yaxşı. Gecən xeyrə.
Lənət.
Niyə?
Bu nə cəhənnəmdir?
Yaxşı.
“Bir Arzu Söyüdü.
Dostlarını heyrətləndir.
Yalnız bir arzun var.”
Arzu edirəm ki, Nikki Freeman məni
bu lənətə gəlmiş dünyada
hamıdan çox sevsin.
Bu nə cəhənnəmdir?
Lənət.
Şey, salam.
Sadəcə istiqaməti
xəritədə açmalı oldum.
Mənim üçün bir şeyin
olduğunu demişdin?
Şey...
Hə.
M-mən onu evdə unutmuşam.
Yaxşı.
Sabah işə gətirə bilərəm.
Aa, yaxşı.
Yaxşı. Gecən xeyrə.
Bəlkə içəri gəlmək istəyirsən?
Yəni, indicə pişiyimi itirmişəm, Bear.
Sən pişiyini itirmisən?
Aa, dayan.
Yəni... demək istəyirəm,
sən pişiyini itirmisən.
Çox üzr istəyirəm.
İtkinə görə çox təəssüf edirəm.
Sən... Bəlkə biz...
İçəri gəlmək istəyirsən, yoxsa...?
Nikki...
yaxşısan?
Yaxşısan?
Pişiyə görə yaxşı olub-olmadığımı
soruşursan?
Hə.
-Hə, yaxşıyam.
-Niyə içəri gəlmirsən?
Bir az içki içib
pişiyin haqqında danışarıq.
Hə.
Bağışla. Hə.
Nikki, mən çaşmışam.
-Məncə, sən sərxoşsan.
-Yox!
Mən əslində...
Dayan, bu nə cəhənnəmdir?
Nikki, nə cəhənnəmdir bu?
Yaxşısan?
Çox qəribə davranıram.
Bu, çox qəribədir.
Bu nə cəhənnəmdir?
Yox.
-Niyə sən...
-Yox. Yox.
-Nə edirsən...
-Gəl.
-Gəl. Gəl.
-Bu nə cəhənnəmdir?
Əslində, yox.
Nə edirsən?
Nə etməyə çalışdığını bilirəm.
Bu nə cəhənnəmdir?
Nikki, yox.
Niyə maşınıma minirsən?
Sənin evinə gedək.
Doğrudan da məni
qorxudursan.
Aa...
Allah, yox.
Sənin əvvəllər heç vaxt
belə davrandığını görməmişəm.
Sənə nə cəhənnəm olub?
Yəqin mən...
lap bərk sərxoşam.
Hə, bilirəm. Elə buna görə də
sən evə getməlisən...
...sabah bu söhbəti
davam etdirərik.
Bunu edə bilmərəm.
Şey...
Bilmirəm, indi tək
qala bilərəm, ya yox.
Niyə?
Atam ölür.
Nikki, yox.
-Çox təəssüf edirəm.
-Sadəcə bir addım atdım
evimin içinə, amma bacarmadım.
Gedə bilərik, xahiş edirəm?
Hara getmək istəyirsən?
Vay.
Hə.
Bura budur.
Bu...
Əvvəlki evindən
daha böyükdür.
Hə. Nənəmin evi idi.
Məndə qalmasına icazə verdilər.
Ay Allah.
Sənin qoxun gəlir.
Necə yəni?
Pis qoxur?
Yox. Yox, sadəcə sənin qoxundur.
Xoşdur.
Bura xoşuma gəlir.
Su və ya dəsmal kimi bir şey
lazım olsa, mənə de,
ya da bilmirəm, Advil filan, yaxşı?
-Əvvəl qəribə olduğum üçün üzr istəyirəm.
-Yox.
Üzr istəməyə ehtiyac yoxdur.
Sadəcə...
nə qədər yerə və vaxta ehtiyacın varsa,
özün üçün götür.
Yaxşı?
Gecən xeyrə.
Gözlə.
Hə?
Mənimlə yata bilərsən?
Xahiş edirəm?
-Şey...
-Xahiş edirəm. Sadəcə...
Bütün gecə fikrə gedib
tavana baxacağam.
Xahiş edirəm?
H-hə.
Hə.
Yaxşısan?
Vəziyyəti nəzərə alsaq, hə.
♪ Sadəcə səni ağlatmaq istəyirəm ♪
♪ Məni ağlatdığın
bütün o vaxtlara görə ♪
Allah, buna ehtiyacım var idi.
♪ Bir vaxtlar bildiyimiz
bütün o günlər üçün ♪
Doğrudan?
Hə.
♪ O televiziya verilişlərində ♪
Niyə?
Şey...
Pişiyinə görə həqiqətən
təəssüf edirəm, Bear.
Mən... deyəsən, bu məsələdə
sən məndən daha pis vəziyyətdəsən.
♪ Mən tele-viziyalar görürəm ♪
Gözlə.
♪ Mən tele-viziyalar görürəm. ♪
Bu nə cəhənnəmdir?
Bu nə cəhənnəmdir?! Nə cəhənnəm?!
-Nə? Nə? Nə?
-Ay Allah.
-Çox üzr istəyirəm.
-Sən məni öpdün.
Bilirəm. M-mən...
Elə bildim, nəsə gördüm.
-Bu nə idi belə?
-Bilmirəm.
-Bağışla. Bağışla.
-Yox, yox, yox, yox, yox.
-Nikki, bu nə idi belə?
-Bilmirəm. Sadəcə...
Biz... yata bilərik?
Bağışla.
Üzr istəməyə ehtiyac yoxdur.
Sadəcə...
Lənət, mənə elə hiss etdirdin ki,
guya nəsə etdim
-və sən bunu bəyənmədin.
-Yox.
Bağışla. Bağışla. Sadəcə...
-Elə bildim, nəsə gördüm.
-Ay Allah.
-Məni dəhşətə gətirdin.
-Panik atak idi.
Nə?
Panik atak idi.
-Doğrudan?
-Hə.
Sadəcə, özümü tamamilə itirmişəm.
Eybi yoxdur.
Nə edirdin?
M-mən sadəcə
hamama gedirdim.
Yanımda uzana bilərsən?
Bilmirəm, Nikki.
Xahiş edirəm?
Ay, yox.
Yox, bunu bəyənməli idin.
Nikki, sən...
Bu, xatirə üçündür. Mən...
Yox, bu çox pisdir.
Bilmirəm, bunun belə pis
olduğunu düşünmürəm, Bear.
Yox, pisdir.
Yaxşıdır?
Niyə yaxşı olsun ki?
-Ay, Nikki.
-Nə?
İşləməyən qoşulan klaviaturanı
mənə göstər,
çünki hansısa “Karen”ə
bəhanə vermək istəmirəm...
-Carter. “Karen” demə.
-Nə?
Yox, amma “Karen”
“yox” deyən adam deyil?
Yox, Carter.
Bunu deyə bilməzsən.
-Aa. Niyə?
-İçəridə insanlar var.
-Sadəcə... yaxşı, gedək.
-Hə.
Get. Get.
Yaxşı. Yaxşı.
Bu nə cəhənnəmdir?
Dünən gecə nə cəhənnəm
baş verdi?
Yaxşı, yaxşı, yaxşı, yaxşı.
İnanmayacaqsan
dünən gecə başıma gələn
bu ağlasığmaz hadisəyə, dostum.
-Nikki ilə yatmısan, səni it.
-Yox. Yox.
-Ona nə dedin?
-Yox, onunla yatmadım, dostum.
Sadəcə sizin birlikdə
gəldiyinizi gördüm.
-Hə, amma...
-O səndə gecələdi?
Yeri gəlmişkən, işə girişini qeyd etməlisən.
-Ian.
-Nədən qorxursan?
Sarah?
Elə göstər ki, guya biz...
Gül.
Hə.
Məncə, Nikki nəsə
çətin bir şey yaşayır.
-Nə?
-Bilmirəm, dostum.
Həddən artıq qəribə
davranırdı.
Belə, o...
Necə? Yaxşıdır?
Yox.
-Sənə nə olduğunu dedi?
-Bir növ,
amma məncə, məsələ daha dərindir.
Bəs nə cəhənnəmdir məsələ?
-Qoy özü sənə desin.
-Lənətə gəlmiş mövzunu açıb
sonra da mənə deməməzlik etmə,
-səfeh.
-Atasının xərçəngi var.
-Doğrudan?
-Mənə elə dedi.
Vaşinqtondakı, vecinə almadığı atası?
Yenə də ağrıdır, yəqin.
Bilmirəm.
-Hə. Hə.
-Amma məncə, bundan da artıqdır.
Məncə, o, sanki
psixoloji böhran keçirir,
ya da buna bənzər bir şey.
Birdən özündən çıxırdı,
sonra bir anda yenə şən olurdu.
Bu nə cəhənnəmdir?
Zarafat edirsən?
Məni öpməyə başladı,
sonra ağladı.
Həddən artıq qəribə idi.
Deməli, hisslərini ona dedin, sonra da...
Demədim.
Nə?
-Ona demədim.
-Sən...
-O-o səni öpürdü?
-Mən də elə bunu deyirəm.
Bunun hansı məntiqlə
mənası var?
Bilmirəm, dostum.
Məncə, ona ciddi kömək lazımdır.
Və o... ağlayırdı?
Hə, sonra bir anda
yenə normal olurdu.
Dəhşətli idi.
Sanki psixoz keçirirdi.
Bilmirəm. Sonra da...
sonra istədi ki,
onu qucaqlayıb yanında yatım.
-Etdin?
-Yox.
-Etsəydin, çox pis olardı, qardaş.
-Etmədim.
-Mən lənətə gəlmiş döşəmədə yatırdım.
-Mənimlə məzələnmə.
Məni qorxudurdu.
Səncə, yenə Molly qəbul etmişdi?
Yəni, məncə...
-Bəlkə.
-Hə, dostum.
Elə səslənir ki,
Molly qəbul etmişdi.
Hə, bəlkə.
-Gedib onunla danışacağam.
-Gözlə, gözlə.
Hələ də baxır?
Hə, tamamilə. Baxır.
-Qəribə davranma.
-Sən sadəcə
sakitləşib işə girişini
qeyd edə bilərsən?
Baron, “Moon River”i çalmalısan
-pianoda, o...
-Salam, Bear.
...klaviatura bölməsindəki
14 yaşlı zəhlətökən üçün.
Salam, Bear.
Sarah, canım,
zərb alətləri bölməsini doldurarsan?
Yaxşı, gəlin, uşaqlar.
Bu gün gərgin gün olacaq.
Müştəri axını olacaq.
Yaxşı.
Dostum, bu hadisədən sonra
mənə bir içki lazımdır.
Bu, ağlasığmaz idi.
-Demişdim sənə.
-Mən özümə bir...
Mən bu gecəlik gedirəm.
-Şey...
-Gecən xeyrə qalsın.
-Sağ ol.
-Görüşərik.
-Evə salamat çat. Hələlik.
-Nikki,
bilmirəm, bu gün səni
evə apara biləcəyəm, ya yox.
Bilirəm.
Sadəcə çantamı götürürəm.
Aa.
Hazırsan?
Hə.
Bağışlayın.
-Onu sən aparacaqsan?
-Hə.
Mən aparacağam.
-Yaxşı.
-Əla.
Mənə inan.
Hələlik, uşaqlar.
Görüşərik.
Mən təxminən üç fərqli
sayta baxdım,
-və...
-Hə.
Məncə, o...
-Onunla danışdın?
-Hə, danışdım.
-Nə dedi?
Şey, o... yaxşıdır.
Hər şey qaydasındadır.
Sənə filan baxmırdı ki?
Mənə zillənmişdi və...
Bəlkə, amma mən sadəcə
onunla danışırdım.
İkimizə də baxırdı.
Elə görünürdü ki,
biz onun haqqında danışırıq,
deməli, səbəb budur.
Siz birlikdə içəri girdiniz.
-Sadəcə ona zəng edəcəyəm.
-Bəlkə etməyəsən.
Bunu etmə.
Çünki, bilirsən,
biz sadəcə söhbət edirik.
-Sadəcə...
-Gözlə.
Elə səslənir ki,
onunla danışmağa hazırlaşırsan.
Bear...
-Salam, Bear.
-Aa.
-Salam.
-Duş qəbul etməli oldum,
nə geyinəcəyimi də bilmirdim.
Nə üçün?
Dünən gecəyə görə həqiqətən üzr istəyirəm.
Mən...
-Yox.
-Ian dedi ki, sən qorxmusan.
Deyəsən, yanında ola bildiyimə
sadəcə sevinirəm.
Hə, yəqin ki,
heç nə qəbul etməməli idim.
Yəni...
Mən MDMA qəbul etmişdim.
-Başa düşdüm.
-Və... çox sərxoş idim.
Eybi yoxdur.
Sən...
xatırlayırsan...
nəsə?
Bəzilərini. Yəni...
Qəribə davranmışamsa, səbəbi budur.
Atam da məni çox sarsıtmışdı,
ona görə normalda etməyəcəyim
şeyləri etdim.
Və demirəm ki,
sən vəziyyətdən istifadə etmisən.
Nikki, mən sənin narkotik
qəbul etdiyini bilmirdim.
Mən də elə bunu deyirəm.
Demirəm ki, etmisən.
-Nəyi demirsən?
-Məndən istifadə etdiyini.
Məncə... etmədim.
Bilirəm. Ona görə...
-Deyirəm ki, etməmisən.
-Yaxşı.
Yaxşı.
Sadəcə, mən... xoşlamıram ki...
Aramızda olan münasibəti
həqiqətən çox sevirəm,
və bəzi şeylər barədə
səmimi olmaq istəyirəm,
bu da mənim üçün
çox vacibdir.
Eybi yoxdur.
Başa düşürəm.
Məndən xoşlandığını bilirəm, Bear.
Yox, mən...
Niyə? Sən məndən xoşlanırsan?
“Hə” desəm,
səni qorxudarmı?
Nə vaxtdan belə hiss edirsən?
Sadəcə, zamanla yarandı.
Milad vaxtı başladı və...
bilmirəm, sadəcə...
Sonra dünən gecə
bizim nə ola biləcəyimizi gördüm...
Mənə qarşı hisslərin var?
Hə, var.
Mən “bir qrupdayam” yazmışdım,
sonra o məni dəyişməyə məcbur etdi.
-Hə.
-Qancıq.
Sonra sən qabağa əyilib
qulağıma pıçıldadın...
“Mən sənin qrupunda olacağam.”
Hə.
Atan necədir?
Bu barədə danışmaya bilərik?
Yaxşı.
Şey...
bəs sən nə etmək istəyirsən?
Yəni, mən heç əslində soruşmamışam.
Yaxşı, bunun hamısı sənin günahın deyil.
Yəni, mən bir az qapalı adamam,
deyəsən.
Deyəsən?
Mənə belə deyiblər.
-Kim?
-Ian.
Əslində, sən də.
Bir dəfə mənə elə demişdin.
Mən?
Mənə “qapalı kitab” demişdin.
Qapalı kitabın yaxşı tərəfi,
deyəsən, budur ki,
onu əvvəldən oxuya bilirəm.
Bəlkə yemək tənqidçisi,
ya da belə bir şey.
Sən steykə ketçup vurursan.
Mən içəri girəcəyəm,
onlar da deyəcəklər:
“Salam, siz o yemək adamı deyilsiniz?”
Mən də deyəcəyəm: “Xahiş edirəm,
mənə Üç-Dişləm Bailey deyin.”
Sonra mənə dörd çeşidli
yemək təqdim edəcəklər,
pulqabımı çıxaranda isə deyəcəklər:
“Yox, yox, cənab, xahiş edirik,
bu axşam bizdəndir.”
Sonra da mən pul alacağam.
Bu iş belə işləyir?
Əslində, bilmirəm.
Yaxşı, balaca yemək tənqidçim,
bu çörək barədə hökmün nədir?
-Bu çörək?
-Hımm.
Aa.
Belə...
Hımm. Bir az bayatdır,
amma kərə yağı bunu kompensasiya edir.
-Dərin fikirdir.
-Bu, yüz dollar edir.
Yaxşı...
Bağışla.
İkinci dəfədir zəng edir.
İndi qayıdıram.
-Nədir, dostum? Məşğulam.
-Aa, Nikki ilə məşğulsan?
Nə istəyirsən?
Yaxşı, belə...
Nədir?
Bunu Sarah-a deməyəcəyəm,
çünki söz-söhbət yaymaq istəmirəm.
Nikki-nin atasının xərçəng
məsələsini araşdırdım,
və kişi körpə kimi sağlamdır.
Demək olar ki, hər gün
işə gedib.
Ian, o niyə belə bir şey
haqqında yalan danışsın?
Bilmirəm. Diqqət çəkmək üçün.
Dediyi xəstəxanaya zəng etdim,
və kimdən danışdığımı belə
bilmirdilər.
Bax, bilirsən ki, belə məsələlərdə
həmişə sənin arxandayam.
Deyəsən, sən işdə olmayan gün
Nikki ilə Sarah sənin haqqında danışıb,
həmin gün ki, sən yox idin,
və Nikki deyib ki,
səni sadəcə
kiçik qardaşı kimi görür,
yəni...
səni dost kimi gördüyünü deyib.
Bax, bunu eşitmək ağır ola bilər,
amma məncə, bunu bilməlisən, çünki
bilmirəm, məncə, onun hansısa
pis niyyəti var
ya da ciddi psixoloji
problem baş verir, dostum.
Bəlkə Sarah qısqanır və bunu uydurub,
amma bunu tənlikdən çıxarsaq belə,
bu, qəribədir, dostum.
Sanki Nikki birdən
başqa bir insana çevrilib.
Birdən-birə sənə
vurulub.
Hər şey qaydasındadır?
Nikki, sən...
Nə?
Boş ver.
Sənin üçün bir şeyim var.
-Nədir?
-Şey...
Nədir?
Aç.
Bu... pələng gözü daşıdır.
-Vay.
-Anamın idi,
sonra mənim oldu.
Guya insana özünəinam və
iradə verir, ona görə...
indi yemək tənqidçisi ola bilərsən.
Bunu niyə mənə verirsən?
Bear, səni o qədər, o qədər,
o qədər çox sevirəm ki.
Məncə, sənsiz yaşaya bilmərəm.
Məni dünyada hamıdan
çox sevirsən?
Hə, hamıdan çox.
Nikki.
Hə?
Atanın doğrudan da
xərçəngi var?
Yox.
Yox, yox, yox.
Nə?
Yox, yox, yox,
-yox, yox, yox, yox, yox.
-Nə?
-Belə etmə!
-Nikki.
Elə bilirdim, yaxşı
bir görüş keçiririk.
-Keçiririk. Keçiririk. Otur.
-Bunun nə fərqi var?
-Elə bilirdim, yaxşı görüş keçiririk.
-Keçiririk. Keçiririk.
Keçiririk. Keçiririk.
Hər şey qaydasındadır.
Bəs niyə bunun fərqi var?
Mənim üçün fərqi yoxdur.
Aa, hə.
Hə. Hı-hı.
-Aa, bu möhtəşəm idi, canım.
-Hə.
Hə.
Nikki?
Yatmağa davam et.
Nikki.
Nə edirsən?
Sənin yatmağına baxıram.
Yatanda çox şirin görünürsən.
Mənim sviterimi geyinmisən, hə?
Sənin qoxun gəlir.
-Yenidən yatağa gələ bilərsən?
-Yox, yox.
-Nikki.
-Yox.
Yuxularımı sevmirəm.
Elə bilirəm, sən məni
mənim səni sevdiyim qədər sevmirsən.
Sanki qarşılıqlı deyil.
Yox, mən... sevirəm.
Sadəcə yatağa qayıt.
Xahiş edirəm?
Yatmağa davam et.
Niyə məni sevmirsən?!
Nikki? Nikki, haradasan?
Nə?
Nikki, nə edirsən?
Nikki.
Yox, nə... nə etməyimi istəyirsən?
Sandy üçün, yaxşı?
Qal!
Bu nə cəhənnəmdir?
-Sabahın xeyir.
Şey...
Hə?
Saçımı sən kəsdin?
Hə.
Bir də belə etməyək.
Yaxşı.
Sənə nahar hazırlamışam.
Aa.
Aa, dünən gecə barədə
danışa bilərik?
Bilirəm.
Bilirəm. Bilirəm.
Bir az qəribə idi.
Elə deyil?
Hə. Çox üzr istəyirəm.
Yaxşı, əla, çünki düzünü desəm,
bir az dəhşətli idi.
Ay Allah.
Çox üzr istəyirəm.
Pis yuxu görmüşdüm və sadəcə...
-Nə etdin?
-Bu necədir?
O qədər də yaxşı deyil.
Yaxşı.
-Qulaq as, Nikki.
-Bura gəl.
-Məncə...
Qulaq as.
Mən səni sevirəm.
Mən də səni sevirəm.
-Çox, çox, çox, çox...
-Yaxşı, yaxşı, yaxşı, yaxşı.
Yaxşı. Yaxşı.
Mənə bir şeyə söz verərsən?
Hə.
Bir daha qəribə hərəkətlər olmasın.
Yaxşı?
Mən yatanda daha mənə baxma
və qəribə hərəkətlər etmə.
-Yaxşı.
-Oldu?
Qəti söz verirəm,
və bunun ümumiyyətlə baş verdiyinə görə
çox üzr istəyirəm.
Yaxşı.
-Yaxşı.
-Deməli...
-aramız yaxşıdır.
-Yaxşıdır.
Yaxşıdır.
-Əla.
Aramız yaxşıdır.
Yaxşı.
Ay Allah, sənin üçün darıxacağam.
Kaş bu gün mənim də növbəm olaydı.
Yox, yox, istirahət günündən zövq al.
Bəlkə bir az baş çəkdim.
Yox, yox, evdə özünü rahat hiss et.
Səni sevirəm.
Mən də səni sevirəm.
Qapı ilə çətinlik çəkirsənsə,
bəlkə elə evdə qalasan.
Yox, bacarıram.
Hələlik, Bear.
Niyə indi hamı özünü
bu qədər haqlı sayır?
İnsanların heç səbri yoxdur.
Məşğul olduğum o qədər aydın idi ki,
amma məni rahat buraxmırlar.
Bu nə cəhənnəmdir?
Öz aramızdakı zarafatdır.
Bu axşam Ian-ın tədbirinə gedirsən?
İlk dəfədir eşidirəm.
Yaxşı...
“Yaxşı” nə deməkdir?
Ian-a nə dediyini eşitdim.
Nə barədə?
Nikki barədə.
Məni dost kimi gördüyü barədə.
Nikki keçmişdə nə deyib, bilmirəm, amma...
yəni, biz bu barədə cəmi
bir dəfə danışmışıq.
Sadəcə mənə qəribə gəlir ki,
siz ikiniz birdən-birə görüşməyə başladınız.
Həm də lap ciddi şəkildə.
Bilmirəm, Sarah.
Bax, Nikki hansı oyunu oynayırsa oynasın,
mənə zərrə qədər də maraqlı deyil.
Sadəcə, inciməyini istəmirəm və...
-Sənin Nikki ilə problemin nədir?
-Yox, bir də əgər
Ian mənim sözlərimi yayacaqsa,
sən bunu da bilməlisən:
-Ian və...
-Canım.
Bir dənə də gəldi.
Allah, əsəbiyəm.
Xahiş edirəm, Allahım.
Xahiş edirəm.
Yox.
Yaxşı, harasa qəbul olmalısan,
yoxsa...
-Bilirəm.
-Başa düşürsən?
Yaxşı.
İşinə qayıt.
Belə bir axmaq olduğumun
cəzasıdır
orta məktəbdə, hə?
Bu sənin... sonuncudur?
Yox, bir dənə də var.
Luther.
Məktəbə getmədən də mənə tatu edə bilərsən.
Sağ ol.
Balaca olmalıdır,
gizli bir yerdə.
Naharından qəribə qoxu gəlir.
-Ups.
-İlahi.
“Mənim balaca yemək tənqidçim.”
-Nə edirsən?
-“Mənim balaca yemək tənqidçim.”
Yaxşı, pişik barədə hökmün nədir?
Nə?
Bu nə deməkdir?
“Hökmün nədir: pişik?”
Bear, bu nə deməkdir?
Bu, lap dəhşətli dərəcədə qəribədir.
Bear, bunun mənası nədir?
Nə?
Bear, bu nədir?
Sənə nə cəhənnəm olub?
Y-yaxşısan?
Bear, nə...
Ay Allah.
-Bear, yaxşısan?
-Nə baş verir?
-Ay Allah!
-Bear, nə cəhənnəmdir bu?
-Ata!
-Yox, bunu edə bilmərəm.
-Buna baxa bilmirəm.
-Bear, bu nə deməkdir?
Öz aramızdakı zarafatdır.
Baron.
Ay, məni evə
apara bilərsən?
Maşının haradadır?
Bu gün Uber-lə gəlməli oldum.
“Mühərriki yoxla” işığı yanır.
-Bir neçə işimi görəcəkdim...
-Nə, xırda işlərini?
Gəl də, biz qonşuyuq.
Bəs...
səninlə Nikki barədə danışacağıq?
Nə barədə?
Gəlib mənə deyirsən ki, Nikki
dəhşətli bir psixoloji
böhran keçirir,
köməyə ehtiyacı var,
indi isə elə davranırsan ki,
“Yox, yox, biz aşiqik.
O, tamamilə yaxşıdır.
-Hər şey mükəmməldir.”
-O, narkotik qəbul etmişdi.
Nikki, sözün həqiqi mənasında, yaxşıdır.
Yaxşı, bunu mənə
aydın şəkildə izah edə bilərsən?
Xərçəng barədə yalan danışır.
Mən bunu sənə
izah etməyəcəyəm.
İndi də hər gecə səndə qalır.
Münasibətimizi təhlil etmək istəmirəm.
Atası barədə yalan danışır.
Etiraf etməlisən ki,
bu, ağlasığmazdır.
Yeri gəlmişkən,
bu axşam şənlik verdiyini eşitdim.
-Mövzunu dəyişmə.
-Bizi niyə dəvət etmədin?
Aa, indi siz “biz” oldunuz?
Yaxşı, məni niyə
şənliyə dəvət etmədin?
Mövzunu dəyişmə.
Sizin ikinizi evimə
dəvət etməyəcəyəm.
Niyə?
Elə.
Bir az elə görünür ki,
Nikki nəsə yaşayır,
və... bir az da elə görünür ki,
sən vəziyyətdən istifadə edirsən.
-Rədd ol, dostum.
-Bunu sevgidən deyirəm, qardaş.
-Sevgidən deyirəm.
-Gəl də, özü üstümə düşür.
Mən sənin tərəfindəyəm,
amma kənardan pis görünür.
Səncə, bu başqa insanların
gözündə necə görünəcək?
Yaxşı bir şeyi niyə
korlamağa çalışırsan?
Hətta Carter də nəsə dedi.
Pis görünür, dostum.
Bu, çox ədalətsizdir, dostum.
Məni rahat buraxmayan odur.
Yaxşı.
Bu axşam bizə gəlmək istəyirsən?
Bilmirəm, bəlkə.
Nikki gələ bilməz.
Dostum.
Yox, Nikki gələ bilməz.
-Oğlanlar gecəsidir.
-Əla.
Əminəm, o buna etiraz etməz.
Sarah-a yazacağam ki, gəlməsin,
və bu, tamamilə
normal olmalıdır,
çünki münasibət sağlamdırsa
və hansısa qarşılıqlı asılılıq
üzərində qurulmayıbsa,
atan ölür, ölmür,
nə cəhənnəmdirsə,
onda onun tamamilə...
onda onun heç bir problemi
olmamalıdır
sənin oğlanlar gecəsinə gəlməyinlə.
-Mən də bununla tam razıyam.
-Sən razısan.
Nikki, mən çox əsəbiyəm.
Pişiyi bişirmək olmaz.
Pişiyi bişirmək olmaz, yaxşı?
Bu axşam Ian-la vaxt keçirəcəyəm.
Ian-la tək vaxt keçirəcəyəm.
Yaxşı.
Alo?
Şey...
Salam.
Nə var, nə yox?
Bura...
“Bir Arzu Söyüdü”dür?
Hə.
Şey, y-yaxşı. Mən...
Y-yaxşı, mən...
bilmək üçün zəng etmişdim:
görəsən, mümkündürmü...
bir arzunu dəyişmək.
Arzunuzu ləğv etmək istəyirsiniz?
Yox. Yox, yox, yox.
Arzu qala bilər...
Sadəcə bilmək istəyirəm,
onu bir az
dəyişmək olar?
Bağışlayın.
Biz adətən bunu etmirik.
Olmur?
Arzunun necə işlədiyi barədə sualınız varsa
və ya qutunun arxasını oxusanız...
Yəni, bu doğrudan da gerçəkdir?
Hə, gerçəkdir.
Yox, bilirəm ki...
Onun sevgisi gerçəkdir?
Bunu onun üçün siz seçmisiniz deyə
o sevgi daha az gerçək olmur.
Yaxşı.
Onda ləğv etmək istəyirəm.
Ləğvetmə sorğusu vermək istəyirsiniz?
Hə. Bəli, ləğvetmə sorğusu.
-Biz əslində bunu etmirik.
-Nə?
Biz bunu etmirik.
İndicə elə danışdınız ki,
guya sorğu verə bilərəm.
Sadəcə niyyətinizi təxmin edirdim, dostum.
Bu nə deməkdir?
Bəs onda nə edə bilərəm?
Əslində, heç nə.
Deməli, o həmişəlik bu vəziyyətdə qalacaq?
Hə. Yəni, siz yaşadığınız müddətdə.
Mən yaşadığım müddətdə?
Yəni, siz öləndə
arzu qüvvədən düşəcək.
Əminsiniz, başqa heç nə edə bilmərəm?
Hə. Siz yaşadığınız müddətdə.
Məncə, sizin mənəvi borcunuz
onun yanında olmaqdır.
Yaxşı, amma gözləyin.
O, bəzən belə olur ki...
birdən özündən çıxır.
B-bu nədir?
Onunla danışmaq istəyirsiniz?
Nə? Kimlə?
Bu kimdir?
Nikki.
Onunla danışmaq istəyirsiniz?
-Lənət!
-Bear.
Salam. Salam.
-Salam.
-Nə baş verdi?
-Nə?
Nə cəhənnəm baş verdi?
Nə edəcəyimi bilmirəm.
Sənə, belə, bir...
Aa.
-Şey...
-Allah, mən...
-Eybi yoxdur.
-Mən iyrəncəm.
Qıcolma keçirdin, ya nə oldu?
-Nə baş verdi?
-Mən...
ya həşərat yemişəm,
ya da mədə virusum var, deyəsən.
Yaxşı, mən nə edəcəyimi bilmirəm.
Sadəcə sənin evə gəlməyini gözləyirdim.
-Ay Allah, mən iyrəncəm.
-Bəlkə sən...
Mən... duş qəbul edəcəyəm.
G-gəl duşa gedək, yaxşı?
Mən təmizləyərəm.
Eybi yoxdur. Sən...
Mən duşa gedirəm.
-Yaxud... hə.
-Mən də təmizləyərəm.
Söz verirəm.
Sən...
Lənət.
Mən təmizləyəcəyəm, canım!
Eybi yoxdur.
Nikki?
Biz bu barədə danışmışdıq.
Pişiyi sən bişirdin?
Nikki, bunu etmək olmaz.
Buna görə çox əsəbiyəm.
Yaxşı, canım.
Qulaq as...
Ian məni bu axşam
oğlanlar gecəsinə dəvət edib.
Yaxşı.
Məncə, sadəcə ora gedəcəyəm,
sənin üçün problem deyilsə.
Oğlanlar gecəsinə gedəcəksən?
Hə.
Geyinib səninlə gələ bilərəm.
Aa, bu çox yaxşı səslənir.
Hə, duşumu bitirim,
-sonra səninlə gedim.
-Sadəcə məsələ budur ki...
Ian bunun oğlanlar gecəsi olduğunu dedi,
ona görə bəlkə tək gedim.
Yaxşısan?
Bu, çox qəribədir, çünki...
Sarah mənə dedi ki,
o da gedir.
Doğrudan?
Yaxşı, onda mən sadəcə burada qalacağam.
-Yəni, Sarah gedirsə...
-Yox, yox, yox.
-Getməyimi istəsəydin, mən...
-Yox, bilirsən nə var?
Məncə, sən də gəlməlisən.
Doğrudan da gəlməyini istəyirəm.
Yox!
Getməyimi istəsəydin,
mənə get deyərdin!
Bilirdim ki, onu gətirəcəksən.
Bilirdim, lənət olsun.
O səni günahkar hiss etdirdi?
Məni günahkar hiss etdirmədi.
Kəs səsini.
Üç lənətə gəlmiş saat
onsuz qala bilmədin?
Onu Sarah dəvət etdi.
-Mən nə etməliydim?
-Əlbəttə.
Sarah-ı dəvət etməyəcəyini demişdin.
-Sarah heç nə etməyib.
-Biz də.
♪ Hə, məncə, səninlə özümü
çox soyuqqanlı apardım, canım... ♪
Qəribə hərəkət yoxdur.
Ay. Əllərini anamın çini
qablarından çək, axmaq.
Salam.
Yaxşı, növbə mənimdir. Mənim.
Oho, kimsə möhkəm sərxoş olacaq.
Yaxşı. “Hər içdiyin dəfə səninlə
birlikdə içəcək birini seç
növbəti üç raund üçün.”
Hə, bu gəmi ilə birlikdə
sən də batırsan.
Ay kişi, başladıq. Sağlığa.
“İstədiyin biri ilə yerini dəyiş.”
Baron, Nikki-nin yanında
oturmaq istəyirəm.
-Oho.
-Yox.
-Vay-vay.
-Eybi yoxdur, canım.
Aa. Yox, eybi yoxdur.
Duş qəbul etmişəm, canım.
İlahi, Bear, ona nə sehr
etmisən belə?
Tamamilə doğrudur.
Nikki, növbə sənindir.
Aa.
“Gecə quşunun aydın çağırışı
havanı gərginliklə doldurmuşdu.
“Onun üzü görünmürdü,
“amma sinəmə baxdığını bilirdim,
“yenicə yetişmiş hər iki tərəfi
“müxtəlif ölçülərə uzanmışdı.
“‘Elə isə gəl, mənimlə uzan,
“uşaq olanda yaşlı qadının
bizə öyrətdiyi kimi’, dedim.
“O, qapını bağlayıb
ona söykəndi.
“‘Sən mənim arvadım deyilsən, Gretel’, dedi.
“‘Mən sənin arvadından da artığam.
“Mən sənin bacınam.’
“Hansel diksinib
qapının dəstəyinə uzandı.
“Onun buradan
getməyəcəyini bilirdim.
“Sonda təslim olub içimdə olmağı seçəcəkdi,
“əvvəlki çoxlu gecələrdə olduğu kimi.
“Olmasa, onun ətli saidini
file kimi kəsər,
“biyan çubuğu kimi
bükər
“və o əti ayaqlarımın arasına
yerləşdirərdim.
“Hansel mənim ruhumdur.
“Elə bir sevgidir ki, onu yalnız
söyüd ağacının budağı yarada bilər.
“Qardaş, bu gecə içimdə olacaqsan.”
Üzərində işlədiyim yeni kitabdır.
İçməli deyiləm.
Növbə sənindir, Joe.
Baron-la yerimi dəyişdim,
ona görə növbə indi onundur.
Lənət. Yaxşı.
Şey...
“Solundakı adamı öp.”
Bu dünyada heç kim
heç vaxt anlaya bilməyəcək
birini sevməyin necə hiss olduğunu
mənim səni sevdiyim qədər.
Bu otaqdakı hər kəs öləcək
və heç vaxt belə güclü bir bağ
hiss etməyəcək
mənim Bear-la hiss etdiyim kimi.
Nikki...
yaxşısan?
Sadəcə zarafat edirəm, uşaqlar.
Sadəcə zarafat edirəm.
Gəlin də, zarafatdır.
Yaxşı, lap yaxşı. Zarafat etmirəm.
Bununla barışın.
Kimsə Jell-O şotu istəyir?
Mən birini götürərəm.
Sağ ol, Reggie. Hə, əladır.
Başqa istəyən var?
Mən deyiləm! Mən deyiləm!
Mən deyiləm!
Bear, onun köməyinə ehtiyacı var!
Bear, kömək et!
Yox, yox, yox. Sən...
Bear, onu xəstəxanaya apar.
Çox üzr istəyirəm.
Bear, onu xəstəxanaya
aparmaq lazımdır.
Bir saniyə yerində sakit dayan.
Bear.
Onu xəstəxanaya aparmaq lazımdır.
-Allah, Ian.
-Bear.
Bear, məni dinləyirsən?
Ayağa qalx.
-Bear, gedək!
-Qalx ayağa, axmaq!
Hara gedirsən?
Sadəcə hamama gedirəm, Nikki.
Yaxşı?
Mən çöldə dayana bilərəm?
-Bunu niyə etdin?
-Bilirəm.
-Bu axşam niyə belə davrandın?
-Sarah murdardır.
Sən... Nikki.
-Hamını qorxudursan.
-Bear...
Niyə elə etdiyimi bilmirəm.
-Sadəcə əsəbiləşirəm.
-Özünə xəsarət yetirdin.
-Bağışla.
-Üzünə bax.
Sarah-ın səndən xoşlandığını bilirəm.
Bu... bu...
-Nə?
-Bu sadəcə...
Allah, hər şey tamamilə normal idi!
Hər şey yaxşı idi.
Sən elə... Bağışla.
Bağışla, bağışla, bağışla.
Bax, sən çox gözəlsən,
və sən... sən normal idin,
hələ də normalsan,
amma bu... bu, normal deyil, Nikki.
Məndən xoşun gəlir?
Nə? Mən...
-Bear, mən səni sevirəm.
-Yox, yox, yox, yox.
Yox, yox, yox, yox, yox, yox.
Sən... məndən xoşlanırsan?
Heç olmasa bir az xoşlanırsan?
Nik... Nikki xoşbəxtdir?
Nikki məndən xoşlanır?
Hə.
-Mən sənin Qəribə Nikki-nəm.
-Yox, yox.
Yox, yox, yox. Xeyr.
-Hara gedirsən?
Hamama gedirəm, Nikki.
-Gedə bilərəm?
-Məni sevdiyini deyə bilərsən?
Mənim həmişə istədiyim hər şey budur.
Mənim də.
-Yox, deyil.
-Hə, elədir.
Elədir, Bear.
Həmişə sən olmusan.
Bunun alınmasını o qədər çox istəyirəm ki.
-Alına bilər. Alına bilər.
-Yox, yox. Alına bilməz.
-Alına bilər.
-Yaxşı. Yaxşı.
Onda bir gecəlik evə getməlisən,
və bir az bir-birimizdən
uzaq qalmalıyıq.
-Yaxşı, biz...
-Yox...
-Allah, Nikki, yox!
-Uzaqlıq istəmirəm.
Bir-birimizdən bir az uzaq
qalmalıyıq, Nikki!
Cütlüklərin bir-birindən bir az
ayrı vaxt keçirməsi normaldır!
-bir-birimizdən!
-Mən uzaqlıq istəmirəm! Xahiş edirəm.
-Nə edə biləcəyimi de.
-Sadəcə normal ol...
-Normal ola bilərəm!
-Mən sadəcə...
Allah, mən sadəcə sənin
Nikki olmağını istəyirəm.
Nikki ola bilərəm.
-Sadəcə Nikki ol.
-Ola bilərəm. Ola bilərəm.
Ola bilərəm.
Məni necə istəyirsənsə,
elə olaram.
Yox, bunu demə.
Məni necə istəyirsənsə, elə.
Yox, yox. Sən qulaq asmırsan.
Nikki belə deməzdi.
Sadəcə Nikki kimi
davranmağını istəyirəm.
-Olacağam... qoy Nikki olum.
-Sən Nikki kimi davranmırsan.
Nikki ola bilərəm!
Bağışla.
Bağışla. Bağışla.
Nikki ola bilərəm. Nikki ola bilərəm.
Səni sevirəm. Bağışla.
Bu, gerçək deyil.
Nə demək istəyirsən?
Mən səni
hər bir reallıqda sevirəm, Bear.
Mən də səni sevirəm.
Vay, vay.
Bu nə cəhənnəmdir?
Nikki, dayan.
Yox, xahiş edirəm.
Nikki, məni qorxudursan!
Qorxma, canım.
Qorxma.
M-mən sənə heç vaxt zərər vermərəm.
-Bağışla.
-Dayan!
Nikki, məni qorxudursan!
Yaxşı.
Ay. Ay. Ay.
Niyə bu gecə yatağı
özün üçün götürmürsən?
Mən Ian-da yatım,
səhər tezdən geri qayıdaram.
Yaxşı.
-Nikki, nə edirsən?
-Mənə sənin diqqətin lazım deyil.
Nikki, nə edirsən?
Yaxşı, əgər bu gecə yataq
tamamilə mənim olsa,
orada isti-isti uzanacağam,
ta ki, yavaş-yavaş soyumağa başlayım,
sanki dondurucuya girmişəm.
Əllərim sanki qumla dolmuş kimi olacaq,
üstündə səhv uzananda olduğu kimi.
Və bu hiss yavaş-yavaş
bütün bədənimə yayılacaq.
Sən hələ də qəlbimdəsən,
amma əlimdən sürüşürsən.
Ağrı və ya peşmanlıqla bağlı hər fikir
sanki kimyəvi açar çevrilmiş kimi
yox olacaq.
Otaq sakit olsa da,
nədənsə daha da sakitləşəcək.
Ağrılı deyil.
Sadəcə, bir zamanlar olduğun hər şeyi
buraxırsan.
Sonra isə heç nə qalmır.
Bu, qaranlıq deyil.
Yox, əzizim.
Qaranlıq bir rəngdir.
Sadəcə heç nə yoxdur.
Ya da qala bilərsən.
Hə.
Nikki.
Bear.
Sadəcə su götürürəm.
Məni öldür, xahiş edirəm.
Nə?
O yatır.
Mənəm.
-Sən elə sənsən, Nikki.
-Şşş.
Xahiş edirəm, onu oyatma.
Sadəcə məni öldür.
Bunda nə pis olardı?
Mənimlə birlikdə olmağın
nəyi bu qədər pisdir?
Mən heç vaxt səninlə olmamışam, Bear.
Sadəcə məni öldür, xahiş edirəm.
Xahiş edirəm, xahiş edirəm,
xahiş edirəm, xahiş edirəm.
Salam.
Hələ də bura gəldiyini bilmirdim.
Nə etdiyimi?
Franklin-də maşını saxlayıb dincəldiyini.
Aa.
Daha bunu elə də etmirəm.
Bəs Nikki ilə nə cəhənnəm
baş verir?
Yaxşı...
Bunu çox adama deməyib, amma...
atası ölür.
Ona görə də, bilirsən, vəziyyət...
O, atası ilə ümumiyyətlə
yaxın deyildi axı?
Yox, indi yaxındırlar, ona görə...
bilirsən, ağrılıdır.
Elə bilirdim, atasına nifrət edir.
Yox, etmir.
Ümid edirəm ki,
bunu yoluna qoya biləcək.
Deyəsən, vəziyyəti çox pisdir.
Bir də məncə, onun
sənə söykənməsi düzgün deyil,
xüsusən də onunla...
Onun yanında olmağım
mənim üçün problem deyil.
Yox, amma bu sənin məsuliyyətin deyil, Bear.
Ona terapiya lazımdır.
Bu, düzgün deyil.
Və məncə,
səndən istifadə etməsi də düzgün deyil.
Məncə, o...
məndən istifadə etmir.
Yeri gəlmişkən, mən...
məktubumu aldım.
Luther-dən gələn məktubu?
Hə. Son şansım.
Fikirləşdim, birlikdə aça bilərik.
Vay.
Bəlkə atam icazə verər ki,
“uğurlu qız” sözlərini
saç xəttinin başlamalı olduğu yerə
tatu edim.
Bunu etməyin üçün sənə pul verə bilərəm?
Yatanda onu yaxalaya bilərik.
Mənim cibimdə yuxu həbləri var.
Sözün əsl mənasında,
bunu bu gecə edə bilərik.
Bu şeyi açmaq istəyirsən, yoxsa...?
M-mən sənə bəzi şeylər deməliyəm.
Nə?
Lənət. Ian-a söz vermişdim
-ki, bunu sənə deməyəcəyəm.
-Nəyi?
Bear, Ian-la Nikki ara-sıra
cinsi münasibətdə olurlar
təxminən iki ildir.
Bu, tamamilə qeyri-ciddi
və romantik olmayan bir şeydir.
O düşünür ki, Nikki səninlə
ondan qisas almaq üçün görüşür.
Amma belə olmasa belə...
...bir az təəssüf doğurur,
bilirsən?
Məncə, sənə biri lazımdır...
bir az daha sakit.
Sənin kimi?
Yaxşı...
Yəni...
Mən sənin solunda idim.
S-sən nə idin?
-Oyunda.
-Aa.
Mən sənin solunda idim.
Məni öpməli idin.
Bunu görməli olduğun üçün
çox üzr istəyirəm, canım.
Amma bir az da sənin günahındır.
Sadəcə unutma ki,
bunu sən istəmisən.
Amma etdiyin üçün çox xoşbəxtəm.
Çox xoşbəxtəm, canım.
Ay, yox.
Yox. Yox, yox, yox, yox, yox.
Aa.
Yox, yox, yox, yox, yox, yox.
Canım, nəfəs al, nəfəs al.
Hər şey qaydasındadır.
Hər şey qaydasındadır, canım.
Yanındayam.
Bizim bir-birimizə ehtiyacımız var.
Amma onun cəsədindən qurtulmaqda
mənə kömək etməlisən.
-Yox. Yox. Yox.
-Hə. Hə, canım.
Canım, bilirəm.
Bilirəm, bilirəm, bilirəm, bilirəm.
Qulaq as.
Bunların hamısı sənin günahındır.
Sarah da sənin günahındır.
Bunu sən istədin.
Bunu sən arzuladın.
Amma, canım, bunu düzəldə bilərik.
Səninlə birlikdə düzəldəcəyəm.
Heç yerə getmirəm.
O hazırdır, canım.
Niyə evə getmirsən?
Bundan sonrasını mən həll edərəm.
-İlahi, dostum.
-Bu nə cəhənnəmdir?
Yox, yox, yox. Ay, yox.
Lənət.
Şey, bağışlayın.
“Bir Arzu Söyüdü”lər haradadır?
-Nə?
-Belə görünür,
amma sanki bir...
arzu tutursan,
sonra onu sındırırsan.
Elə orada idilər.
O tərəfdə, küncdə idilər.
“Bir Arzu Söyüdü”lər!
“Bir Arzu Söyüdü” nədir?
Yox.
-Yox.
-Əvvəla, cənab,
bura bu cür girməyin.
Hələ çox tezdir.
İkincisi də,
səninlə məzələnirəm.
Elə buradadırlar.
Hə, hə, hə, hə, hə.
Pis bir arzu tutmusan,
indi də geri qaytarmaq istəyirsən,
amma bu enerji ilə
bura girə bilməzsən, dostum.
Arxadakı nömrəyə zəng etdin?
Sənə nə cəhənnəm olub?
Mənə?
Bunu insanlara necə sata bilirsiniz?
Qutunun üstü xəbərdarlıqlarla
doludur, dostum.
-Rədd ol!
-Sən rədd ol, dostum.
Amma belə bir enerji ilə
bura hücum edə bilməzsən.
Bağışla.
M-mən...
İnsanlar bilsəydilər, heç kim almazdı...
Bağışla.
Lənət.
Ay Allah.
Nə etdin?
O mənə aludə olub.
Aa.
Yaxşı, bu o qədər də pis deyil.
Yox, pis bir şey baş verdi.
Bağışla.
-Mən... bunu geri çevirməliyəm.
-Yox.
-Yox, yox, yox, yox, yox, yox, yox.
-Geri çevirməliyəm.
S-sən bir arzu tuta bilərsən.
-Arzumu artıq istifadə etmişəm, dostum.
-Ay, xahiş edirəm.
M-mən nə cəhənnəm edim?
Bəlkə... bəlkə başqa biri
sənin arzuna zidd olan bir arzu tutsa...
Yəni, bəlkə ondan xahiş edə bilərsən.
Axı məsələ səninlə bağlıdır,
bəlkə edər.
Aa, y-yaxud ölə bilərsən.
Yəni, özünü öldürə bilərsən.
Bilirsən, sadəcə ağlıma gələnləri deyirəm.
Sənin də hansısa fikrin olsa,
deməkdən çəkinmə...
Lənət.
Arzu edirəm ki, Nikki Freeman məni
yalnız dost kimi sevsin.
Lənət!
Lənət. Bu nə cəhənnəmdir?
Allah! Lənət! Lənət.
Ian?
Sənə əlli dəfə mesaj yazdım.
İlahi, Bear, nə...
Nikki-nin birdən-birə necə
dəyişdiyini bilirsən də...
Ay, yox. Lən... O yaxşıdır?
Hə. O... yaxşı olacaq.
Sarah niyə mənə mesaj yazır, dostum?
-Sənin evinə gəlməyimi istəyir.
-Nə?
Mənə təkrar-təkrar
çox qəribə şeylər yazıb.
-Lənət.
-Nə baş verir?
-Ay, lənət.
-Nə cəhənnəm baş verir?
-Yaxşı, sadəcə burada qal.
-Nikki yaxşıdır?
Qətiyyən... bura gəlmə.
-Yaxşı.
-Bear! Bear, mənə de, nə cəhənnəm
-baş verir indi!
-Lənət!
Lənət. Yaxşı, yaxşı, yaxşı.
Nikki...
heç bir səbəb olmadan
məndən xoşlanmağa başladı,
birdən-birə,
sonra da qəribə davranmağa başladı.
Hə, yoxsa yox?
Bear, indi mənə nə cəhənnəm
deyəcəksən, dostum?
-Yox. Ian, Ian.
-O yaxşıdır?
Mən...
Mən bir arzu tutdum.
Bu taxta parçasını sındırdım.
Əvvəlcə
gerçək olduğunu düşünmürdüm.
Başa düşürsən? Çaşmışdım,
amma bu gerçəkdir.
-Bu, lənətə gəlmiş gerçəkdir.
-Nə? Nə?
Yaxşı, yaxşı, yaxşı.
Bir arzu tuta bilərsən, istənilən...
S-sən bir arzu tuta bilərsən,
və o gerçəkdir, həyata keçəcək.
Mən arzu tutdum.
İşləyəcəyini düşünmürdüm.
Nikki-nin məni sevməsini arzuladım,
və arzu gerçəkləşdi.
Bir düşün, dostum.
Son vaxtlar necə davrandığını düşün.
Necə kəskin şəkildə dəyişdiyini düşün.
Yaxşı, sən onu nəyin yanına apardın?
Məsələn, hansısa ekstrasensə?
-Nə?
Nə etdin...
Nə, hansısa lənətə gəlmiş...
-Şey, hansı proqram?
-Yox, yox.
Heç bir lənətə gəlmiş proqram yoxdur, Ian.
Bilmirəm.
Bu, Allahın bəlası sehrdir.
Bu sənə zarafat gəlir?
Yox! Bu gerçəkdir.
-Bu? Bu?
-Hə. Ehtiyatlı ol.
Hə, gerçəkdir.
Lənətə gəlmiş gerçəkdir, Ian.
Mən bir arzu tutdum
və bu, dəhşətlidir.
Onda başqa bir arzu tut, dostum.
Yox, olmaz. Olmaz.
-Çünki yalnız bir arzun olur.
-Aa, yalnız bir.
Aa, yaxşı, hə.
-Bu məntiqlidir.
-Bir arzu.
Yalnız bir arzun olur, Ian,
amma bu gerçəkdir.
Gerçəkdir, Ian.
Ona görə sən bir arzu tutmalısan.
Arzu et ki,
mən heç vaxt arzu tutmamış olum.
Yaxşı?
Sonra sən Nikki ilə ola bilərsən.
Aa. Deməli... deməli... məsələ budur...
-Yox, yox, yox. Dostum, yox.
-Bütün bunlar bunun üçündür?
Mənim heç vecimə də deyil o məsələ, dostum.
-Sənə deyəcəkdim.
-Ciddi deyirəm, sadəcə qutunu aç,
sonra nə arzuladığını ifadə edərkən
ehtiyatlı ol.
Vay, vay, vay, vay, vay.
Dostum, dayan.
Yaxşı, deməlisən ki,
“Arzu edirəm ki, dostum Baron...”
Arzu edirəm ki, bir milyard dollarım olsun.
Yox!
Nikki?
Mənim üçün bir şey
etməlisən.
♪ Mən sənin üçün darıxıram ♪
♪ Mən sənin üçün darıxıram,
darıxıram... ♪
Nikki, mənim üçün hər şeyi edərsən,
elə deyil?
Mənə lazımdır ki...
Sənin üçün hər şeyi edərəm, canım.
İndi məni daha çox bəyənirsən?
Nikki, mənim üçün bir şey
etməlisən, yaxşı?
Niyə məni sevə bilmirsən?!
Dayan.
Niyə məni sevmirsən?!
Dayan! Dayan!
Ay Allah.
-Allah, səni yeyib-bitirmək istəyirəm.
-Nikki.
Bear, qapını aç.
Dostum, təxminən bir milyard dollarım var.
Bu gerçəkdir.
-Dayan! Dayan!
-Nikki.
Bear, nə baş verir?
-Ay Allah.
-Sənin qoxunu daşımaq istəyirəm.
-Nikki! Yox!
-Mən içəri girirəm.
Siz orada hansısa qəribə
şeylər etmirsiniz ki!
-Sadəcə sənə ehtiyacım var...
-Mən içəri girirəm!
-Vay, vay, vay. Nikki.
-Özümü öldürəcəyəm, Bear!
-Nə... bu nə cəhənnəmdir?
-Özümü öldürəcəyəm
-elə sənin qarşında!
-Nikki, nə cəhənnəmdir bu?
Nikki!
Gözlərimi lənətə gəlmiş
kəlləmdən çıxaracağam
və silahın lüləsini
vajinama soxacağam, Bear!
Səni sevirəm. Səni sevirəm.
-Qışqıraraq de!
-Səni sevirəm. Səni sevirəm!
Bilirdim.
Bilirdim ki, sevirsən.
Səni çox sevirəm, canım.
-Bunu mənə borclusan.
-Eybi yoxdur, canım.
-Bunu yoluna qoyacağıq.
-Bunu mənə borclusan.
-Mən bunu düzəldəcəyəm.
-Məcbursan, canım.
-Edəcəyəm, canım.
-Mən sağalacağam.
-Mən bunu yoluna qoyacağam.
-Məcbursan.
Edəcəyəm.
Bu səhnəyə görə üzr istəyirəm.
Niyə belə etdiyimi bilmirəm.
-Eybi yoxdur, əzizim.
-Səni sevirəm.
-Səni çox sevirəm.
-Mən sağalacağam.
Hı-hı. Aa, bağışla.
Eybi yoxdur, canım.
Yenə gözəl olacağam.
Sən çox gözəlsən.
Sən bütün dünyadakı
ən gözəl qızsan.
-Hə?
-Hə, canım.
Aa, biz həmişəlik
birlikdə olacağıq
və həmişə...
və həmişə, həmişə.
Nə?
Nə olub, canım?
Başını yellədin.
Yox, yelləmədim.
Niyə başını yellədin?
Sadəcə düşünürdüm ki,
bəlkə bir az üst-başımızı düzəldək.
-Yaxşı?
-Yaxşı.
Gedək. Gəl.
Nə istədiyini bilirəm.
Yox! Rədd ol!
Rədd ol!
Yox!
Sadəcə üst-başımı düzəltmək üçün
mənə bir saniyə ver.
-Məni içəri burax!
-Bağışla!
-Yox! Yox!
-Canım, mənə sadəcə bir saniyə lazımdır!
Rədd ol, Bear! Məni içəri burax!
Bear, nə edirsən?
-Sadəcə bir saniyə!
-Yaxşı. Sağ ol.
Lənət.
Canım?
Düşünürdüm ki,
bəlkə ayrılmalıyıq.
Lənət.
Bunu eşidirsən?
Lənət. Lənət.
Canım, bəlkə bir az
ayrı qalaq.
Əgər bizə məsafə lazımdırsa,
onda götür.
Ay, lənət. Lənət.
Hər şey yaxşı olacaq.
Bunu eşidirsən?
Bir az ayrı qala bilərik.
Canım?
Bunu eşidirsən?
Yox, canım.
Canım, canım.
Yox, yox, yox.
Bear! Yox.
Nə etdin, Bear? Yox!
Canım, nə etdin?
Yox!
Yox, yox, yox, yox, yox, yox!
Canım.
Nə etdin?
♪ Məni qucaqla ♪
♪ Məni öp ♪
♪ Pıçılda ♪
♪ Şirin-şirin ♪
♪ Ki, sən ♪
♪ Məni sevirsən ♪
♪ Əbədi ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Məni qucaqla ♪
♪ Məni öp ♪
♪ Pıçılda ♪
♪ Şirin-şirin ♪
♪ Ki, sən ♪
♪ Məni sevirsən ♪
♪ Əbədi. ♪